.TH "AOtherPlayerCharacter" 3 "2018年12月21日(金)" "AnpanMMO" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
AOtherPlayerCharacter
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <OtherPlayerCharacter\&.h>\fP
.PP
\fBAPlayerCharacterBase\fPを継承しています。
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBAOtherPlayerCharacter\fP (const FObjectInitializer &ObjectInitializer)"
.br
.ti -1c
.RI "virtual \fB~AOtherPlayerCharacter\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBBeginPlay\fP () override"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBPossessedBy\fP (AController *NewController) override"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBMove\fP (float X, float Y, float Z, float Rotation) override"
.br
.ti -1c
.RI "virtual FVector \fBGetMoveVector\fP () const override"
.br
.ti -1c
.RI "virtual uint32 \fBGetUuid\fP () const override"
.br
.ti -1c
.RI "virtual FString \fBGetCharacterName\fP () const override"
.br
.ti -1c
.RI "virtual \fBECharacterType\fP \fBGetCharacterType\fP () const override"
.br
.in -1c
.SS "静的公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static \fBAOtherPlayerCharacter\fP * \fBSpawn\fP (UWorld *pWorld, uint32 Uuid, const FVector &Position, const FRotator &Rotation, int32 Hp, int32 MaxHp, const FString &CharacterName, uint8 Job)"
.br
.in -1c
.SS "その他の継承メンバ"
.SH "詳解"
.PP 
他人のPlayerCharacter 
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "AOtherPlayerCharacter::AOtherPlayerCharacter (const FObjectInitializer & ObjectInitializer)"

.SS "virtual AOtherPlayerCharacter::~AOtherPlayerCharacter ()\fC [inline]\fP, \fC [virtual]\fP"

.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "void AOtherPlayerCharacter::BeginPlay ()\fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBAPlayerCharacterBase\fPを再実装しています。
.SS "virtual FString AOtherPlayerCharacter::GetCharacterName () const\fC [inline]\fP, \fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBACharacterBase\fPを再実装しています。
.SS "virtual \fBECharacterType\fP AOtherPlayerCharacter::GetCharacterType () const\fC [inline]\fP, \fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBACharacterBase\fPを再実装しています。
.SS "FVector AOtherPlayerCharacter::GetMoveVector () const\fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBAPlayerCharacterBase\fPを再実装しています。
.SS "virtual uint32 AOtherPlayerCharacter::GetUuid () const\fC [inline]\fP, \fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBACharacterBase\fPを再実装しています。
.SS "void AOtherPlayerCharacter::Move (float X, float Y, float Z, float Rotation)\fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBAPlayerCharacterBase\fPを再実装しています。
.SS "void AOtherPlayerCharacter::PossessedBy (AController * NewController)\fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.SS "\fBAOtherPlayerCharacter\fP * AOtherPlayerCharacter::Spawn (UWorld * pWorld, uint32 Uuid, const FVector & Position, const FRotator & Rotation, int32 Hp, int32 MaxHp, const FString & CharacterName, uint8 Job)\fC [static]\fP"


.SH "著者"
.PP 
 AnpanMMOのソースコードから抽出しました。
