.TH "APlayerCharacterBase" 3 "2018年12月20日(木)" "AnpanMMO" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
APlayerCharacterBase
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <PlayerCharacterBase\&.h>\fP
.PP
\fBACharacterBase\fPを継承しています。
.PP
\fBAGameCharacter\fP, \fBAOtherPlayerCharacter\fPに継承されています。
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBAPlayerCharacterBase\fP (const FObjectInitializer &ObjectInitializer)"
.br
.ti -1c
.RI "virtual \fB~APlayerCharacterBase\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBBeginPlay\fP () override"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBMove\fP (float X, float Y, float Z, float Rotation)"
.br
.ti -1c
.RI "virtual FVector \fBGetMoveVector\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBRespawn\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "virtual float \fBGetHalfHeight\fP () const override"
.br
.in -1c
.SS "限定公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "virtual void \fBOnRespawn\fP ()"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
プレイヤーキャラ基底クラス 
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "APlayerCharacterBase::APlayerCharacterBase (const FObjectInitializer & ObjectInitializer)"

.SS "virtual APlayerCharacterBase::~APlayerCharacterBase ()\fC [inline]\fP, \fC [virtual]\fP"

.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "void APlayerCharacterBase::BeginPlay ()\fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBAGameCharacter\fP, \fBAOtherPlayerCharacter\fPで再実装されています。
.SS "virtual float APlayerCharacterBase::GetHalfHeight () const\fC [inline]\fP, \fC [override]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBACharacterBase\fPを再実装しています。
.SS "virtual FVector APlayerCharacterBase::GetMoveVector () const\fC [inline]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBAGameCharacter\fP, \fBAOtherPlayerCharacter\fPで再実装されています。
.SS "virtual void APlayerCharacterBase::Move (float X, float Y, float Z, float Rotation)\fC [inline]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBAOtherPlayerCharacter\fPで再実装されています。
.SS "virtual void APlayerCharacterBase::OnRespawn ()\fC [inline]\fP, \fC [protected]\fP, \fC [virtual]\fP"

.PP
\fBAGameCharacter\fPで再実装されています。
.SS "void APlayerCharacterBase::Respawn ()"


.SH "著者"
.PP 
 AnpanMMOのソースコードから抽出しました。
