/**
 * やりたい事、やる事のまとめ
 */

・環境整備
　└Jenkinsの導入。（Windowsに）
　　└マスタツールのコンソール起動対応。
　└コンソールからビルドした時にdefineマクロをブチ込めるかどうかの調査。
　　└可能なら現在クライアント側で#if WITH_EDITORで切ってるローカルサーバ接続を修正。
　　└参考資料：https://answers.unrealengine.com/questions/338772/setting-global-preprocessor-definitions-for-a-modu.html
　└Fedoraサーバをmasterブランチに切り替え。

・クエスト
　└スクリプト（Lua?)
　　└サーバ側（Linux含む）のLuaバインド導入調査。
　　└クライアント側のLuaバインド導入調査。
　└フラグ管理とかどうしよう？

・時間の概念の導入
　└サーバ側対応。
　└クライアント側対応（エンジン標準のＢＰをC++に書き直す）

・アイテム
　└マスタにスクリプトを埋め込んで対応？
　└アイテムドロップ

・ログアウト

・Ping
　└一定時間返ってこなかったら切断扱い。

・IdManagerの書き込み処理をエンジンの提供するクラスを使用するようにする。
　└Warningが五月蝿いので。

・iOSビルド
　└iPodTouchを人柱にする。
　└ライセンスの購入が必要。
　└mac miniでのビルド動くかな・・・？（リモートツールの使い方の調査も必要。）

・サーバログ
　└何かあった時にテキストに出力する形で。
　└ブラウザから見れるように何か作るべきか・・・？

・ＧＭコマンド
　└あった方が便利。
　└そもそもＧＭと言う概念が現状無いんだけど。
